Manual do Funcionário - Política de RH

Horário de trabalho: das 9h às 18h, com 1 hora de almoço, de segunda a sexta-feira.

Home office: funcionários podem trabalhar remotamente até 3 dias por semana, mediante acordo com o gestor direto.

Benefícios: vale-refeição de R$35/dia útil, plano de saúde Bradesco Saúde (extensivo a dependentes), plano odontológico, e auxílio-creche para filhos até 6 anos.

Política de férias: 30 dias por ano, solicitados com 45 dias de antecedência pelo sistema RH-Connect.

Avaliação de desempenho: ocorre semestralmente, em ciclos de Janeiro-Junho e Julho-Dezembro, com feedback do gestor direto.